# Written by course TA (Arman Malekzadeh)

قسمت (پ):
    1- در قسمت دوم، به این نکته توجه کنید که ممکن است بزرگترین ناکامی (شکست) سایپا، صرفا 1 بازی نباشد. البته برای این مورد، نمره‌ای از شما کسر نشده است. (رجوع کنید به بند 1 نکات مربوط به سوال 1، قسمت پ از فایل معیارهای تصحیح)
    2- در مورد کوئری سوم هم مورد مشابهی وجود دارد.
    3- در مورد کوئری چهارم هم مورد مشابهی وجود دارد.
    4- در مورد کوئری پنجم هم مورد مشابهی وجود دارد.
    5- در مورد کوئری ششم هم مورد مشابهی وجود دارد.
    6- در مورد کوئری هفتم، بخشی از کوئری مربوط به قسمت دوم را تکرار کرده‌اید. مرتبط است، اما جواب سوال نیست. لذا بخشی از نمره را دریافت کرده‌اید.
    7- در مورد کوئری هشتم، مشابه قسمت قبل، بخشی از نمره را دریافت کرده‌اید.
    8- در قسمت دوازدهم، موردی مشابه قسمت‌های 2 تا 6 وجود دارد.
